# PRODUK-SSOP
PRODUK SSOP Super Soy Oligo Peptide PT. Zinopi Online Indonesia  Berat Bersih : 60 g Isi : 12 Sachets @5g  Dijual melalui sistem penjualan langsung oleh PT. Zinopi Online Indonesia Jakarta 11320 Indonesia  LEGALITAS PRODUK SSOP ✅ BPOM RI MD 867031242367 ✅ SERTIFIKAT HALAL MUI NO.17120048440519 ✅ SERTIFIKAT PRODUK 1. GMP Quality 2. HACCP 3. ISO  ✅ KHUSUS DIBUAT OLEH DNA7LAB KAMI. PRODUK FORMULASI SINGAPURA PREMIUM. SUPER NUTRIENT FOOD SUPPLEMENT ✅ DIDUKUNG OLEH ZINOPI DNA WELLNESS CONCEPT  KEUNGGULAN PRODUK SSOP : ✅ Menggunakan Tehnologi Terbaru Dari Jepang. ✅ Mudah dicerna dan diserap sepenuhnya oleh Tubuh. Dan dengan mengisi kembali nutrisi Tubuh. ✅ Sangat cepat melakukan fungsi Fisikologis dan Biologis. ✅ Sangat Efektif, Mudah dicerna dan merupakan Peptide Aktif Terbaik.  3 BAHAN AKTIF UTAMA PRODUK SSOP : 1. Soy Oligopeptide 2. Walnut Peptide 3. Vitamin C  KOMPOSISI PRODUK SSOP : 1. Bubuk Persik 2. Bubuk Leci 3. Krimer Nabati 4. Bubuk Jambu 5. Bubuk Kacang Kedelai (Soy Oligopeptide) 6. Ekstrak Kacang kenari (Walnut Peptide) 7. Bubuk Bayam 8. Bubuk Daun Kelor 9. Kolagen Ikan 10. L-Glutathione 11. Inulin 12. Pemanis Alami Glukosida Steviol 13. Anti Oksidan Asam Askorbat  16 MANFAAT PRODUK SSOP 1. Menormalkan tekanan darah dan bi-regulasi gula. 2. Memperkuat sistem kekebalan. 3. Mempercepat pemulihan fisik. 4. Mengurangi kelelahan tubuh. 5. Meningkatkan performa olahraga. 6. Manajemen Berat Badan. 7. Anti Alergi. 8. Anti Penuaan.  9. Memperbaiki kondisi kulit. 10. Meningkatkan fungsi otak. 11. Memperbaiki sistem pencernaan. 12. Meningkatkan kesehatan jantung. 13. Meningkatkan kesehatan kuku, rambut dan persendian. 14. Mengurangi kolesterol. 15. Meringankan gangguan tidur. 16. Meningkatkan fungsi paru-paru.  PETUNJUK PENYAJIAN : Larutkan 1 sachet PRODUK SSOP ke dalam 150ml air dan aduk rata.  PETUNJUK PENYIMPANAN : Simpan di tempat yang dingin dan kering.  SARAN KONSUMSI : Langsung tuangkan kedalam mulut lalu minum air putih. ATAU Campurkan dengan 1 air biasa (150ml) lalu aduk rata dan minum. Dosis saran 1-3 sachet perhari. ** Jangan campur dengan air panas. Karena dapat merusak struktur peptide.  SARAN WAKTU KONSUMSI : ✅ Sebelum Tidur ✅ Sebelum Makan ✅ Sebelum Berolahraga  CHANNEL YOUTUBE TESTIMONI MANFAAT PRODUK SSOP https://youtu.be/GrWq3QejTrA   Dari Literaturnya. Sifat Kerja PRODUK SSOP mengarah ke KONSEP DNA SELL / NATUROPHATY (Pengobatan Cara Alami) Memiliki Fungsi ✓ Meregenerasi Sel ✓ Menormalkan Kesehatan Organ Vital (Jantung &amp; Sistem Syaraf) ✓ Merejuvinasi Sel ✓ Mengaktifkan Sel Sehingga akan membantu menormalkan Tekanan Darah. Bila terjadi Hypothensi maka akan di naikkan Tekanan Darah sampai Normal. Sebaliknya apabila Hyperthensi maka Tekanan Darah Tinggi akan Dinormalkan.  PRODUK SSOP HARGA Rp. 650.000  ZINOPI INDONESIA BANK ACCOUNT Name Account Name : PT. Zinopi Online Indonesia Bank Name : Bank Central Asia (BCA) Account No : 7570809908 Swift Code : CENAIDJA  Salam sehat dan bahagia bersama zinopi. FAJAR SIDIK 088809401860 Affiliate Trainer Shopper https://heylink.me/fajarsidik  🇿 🇮 🇳 🇴 🇵 🇮  ᴘᴛ. ᴢɪɴᴏᴘɪ ᴏɴʟɪne Indonesia ZINOPI ZERO TO HERO █║▌║▌║ SUPORT SYSTEM™║▌║▌║█  ALAMAT KANTOR RUKAN CROWN PALACE Jl. Dr. Soepomo No.321  Blok C No.33 Tebet  Jakarta Selatan DKI JAKARTA  INDONESIA  LEGALITAS Akte No : AHU-0043577.AH.01.01.Tahun 2020 NIB No : 0220800920549 NPWP No : 958008112033
